Ejercicio 13: 

Calculador de nómina. Programa que te pide nº de horas semanales y calcula tu nómina semanal, teniendo en cuenta que las primeras 40h se cobran a 10€  y las siguientes horas extra a 12€

Ejercicio 14: 

Crea un menú que te de a elegir entre si quieres que te felicite tu santo, por tu cumpleaños o por tu aniversario.
- Si eliges tu santo, te preguntará tu nombre y te responderá algo como, por ejemplo: "feliz San Lucas".
- Si eliges cumpleaños, te preguntará cuántos cumples y entonces te felicitará incluyendo tu edad. Por ejemplo: "feliz 30 cumpleaños".
- Si eliges aniversario, te preguntará de qué es el aniversario para poder decirte algo como "feliz aniversario de boda".

Ejercicio 15:

Piedra, papel o tijera aleatorio.

Ejercicio 16: 

Ruleta: haz un programa que pregunte la edad y si es mayor de edad da las siguientes opciones para jugar a la ruleta:
1- Colores (rojo, negro o verde).
2- Números (de 0 a 36 incluidos).
3- Secciones (1, 2 o 3).
4- Par o impar.
En función de la opción seleccionada deberá mostrar aleatoriamente una de las opciones posibles.

Ejercicio 17: 

Desarrolla un programa que simule la tirada de 3 dados y te muestre el resultado de cada uno de los 3, y la suma de los 3.

Ejercicio 18: 

Realiza un programa que muestre al azar el nombre de una carta de la baraja de póquer. Esta baraja está dividida en cuatro palos: picas, corazones, diamantes y tréboles. Cada palo está formado por 13 cartas, de las cuales 9 cartas son numerales y 4 literales: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K y A (que sería el 1). Tu programa deberá mostrar algo como “4 de picas”, “J de tréboles”, etc.

Ejercicio 19: 

Juego ‘jugador contra PC’ de piedra, papel o tijera. Primero el usuario introduce su elección, después el programa genera aleatoriamente la suya y la muestra, y por último el programa indica quién ha ganado.

